存放在银行的钱在不知不觉中消失了。
新的诈骗手法在各个地方都在发生。
去年三月，向使用互联网的大量的人散发了一封电子邮件。
内容是要求进行确认本人手续以增加安全性。
遵循指示后，会出现一个看似银行官网的界面。
然而，实际上这个官网是一个制作得与真实网站几乎一模一样的假网站。
如果按要求输入账号和密码，这些信息将被传给犯罪分子。
「我认为被简单骗是很愚蠢的。」
「要说到底，并没有遵守互联网的基本规则，所以他们……」
「比如说不要打开附件之类的，应该掌握这些防御知识。」
即使不使用互联网的人也不能放心。
这是信用卡公司发送来的账单。
在卡并未丢失的情况下，已经被某种方式使用了14万5千日元。
「难道不是弄错了吗？」，问之后，接线员回答说，
「没有弄错。」，这一切让我开始发抖了，一开始就是如此。
女性的信用卡信息被盗是在美国。
侵入了原本应该严密保护的数据处理公司的电脑。
窃取了四千万份的卡片信息。
被盗的信息，包括卡号、有效期限等，在世界黑市上被买卖，
并且制造出伪造卡。
べてくれて、
「間違いじゃないです」って言われたので、もう手が震いましたね、最初
。
女性のクレジットカードの情報が盗まれたのはアメリカでした。
厳重に守られていたはずのデータ処理会社のコンピューターに、何ものか
が侵入。
四千万件ものカード情報を盗み出しました。
カードの番号、有効期限など、盗まれた情報は世界の闇市場で売買され、
偽造カードが作られたのです。
通过互联网窃取银行账户和信用卡号码的新威胁，网络犯罪。
现在，来自国境之外的攻击正在加剧。
我们能否完全保护我们宝贵的储蓄免遭无形犯罪份子的侵害呢？
最新技术中出现的危机，技术危机。
今天，关于我们的储蓄，隐藏在信息通信技术的前线上的是一个未被人们所知的工房。
在东京南八百山，一个充满了餐厅和精品店的繁华城市中，发生了去年七月的网络犯罪。
受害者是经营一个室内装饰店的田村雅俊先生。
这是不是可以把玻璃材料全部都放在那里呢，或者要施加压力呢？
住在这里。
田村先生通常使用互联网进行银行转账。
第一次是两百十万四十九日元。
但有一天，从田村先生的账户中挪出了一天的限额金额，也就是五百万日元。
不明之处是为什么会发生这样的事情。并不是卡片丢失了，也不是钱币丢失了，完全就是什么都没有。
收到田村先生的联系后，银行请计算机安全公司进行调查。
结果，在田村先生的计算机中发现了一种名为间谍软件的程序，偷偷盗取信息。
田村先生在通过互联网进行银行交易时，首先连接到银行的主页，然后输入账号、密码和验证码。
、
見ず知らずの三人の男を当てに振り込まれていたのです。
なんでこんなこと起こるんだろ、ということですよね。カードもなくして
いるわけじゃない、通貨なくしているわけでも、犯行なくしているわけ
でも、まったく何もないわけですよね。
田村さんから連絡を受けた銀行は、コンピューターセキュリティ会社に調
査を依頼しました。
すると、田村さんのコンピューターから、ひそかに情報を盗み取る、スパ
インウェアと呼ばれるプログラムが見つかったのです。
田村さんが行っていたインターネットの銀行取引では、まず銀行のホーム
ページに接続し、口座番号とパスワード、暗証番号を打ち込みます。
当这些信息被发送到银行的计算机时，可以执行转账等操作。
田村先生使用的计算机受到了间谍软件的入侵。
间谍软件是如何窃取信息的呢？我们来重现一下。
左边是受到间谍软件侵害的受害者的计算机，右边是犯人的计算机。
当在左边的计算机上输入银行的主页、账号和密码时，这些信息都会直接显示在犯人的计算机上。
在银行的主页上，密码和密令会以不可识别的方式显示，以免被他人窥视。但在犯人的计算机上，输入的字符都会原封不动地显示出来。
犯人使用窃取的号码冒充田村先生，在银行的计算机上登录。
输入了账号和密码后，在左边的计算机上，犯人的计算机上都会直接显示出来。
犯人为了把窃取的资金转入虚拟账户，成功获得了500万日元。
正如其名，间谍软件可以秘密地窃取信息，它究竟是如何侵入田村先生的计算机的呢？
田村先生有一个可疑的电子邮件。
在一周之前，他收到了一个名为“破损之剑”的邮件，邮件内容是一个声称购买的物品有破损，并附有“证据照片”。
然而，当他试图查看照片时，却没有显示出来。
这就是间谍软件的程序。
犯人通过假装照片发送间谍软件的程序。
田村先生为了确认受投诉的商品的照片，将间谍软件导入了他的计算机。
して田村さんのコンピューターに侵入したのでしょうか?
田村さんには、思い当たる一通の電子メールがありました。
日が合う一週間前、テーブルを買ったという人物から「破損の剣」という
題名の電子メールが送られてきていました。
「購入した商品にひびが入っていたので、交換してほしい」「証拠の写真
だ」というデータが付いていました。
しかし、それを見ようとしても写真は現れませんでした。
これこそがスパイウェアのプログラムだったのです。
犯人は写真と偽ってスパイウェアのプログラムを送りつけていました。
田村さんはクレームが付いた商品の写真を確かめようとして、スパイウェ
アをコンピューターに取り込んでしまったのです。
田村先生在收到投诉时，不小心受到了间谍软件的攻击。
警方调查发现，根据相同的打字方式所进行的犯罪行为一共不超过十次。
警方调查发现，据相同的打字方式进行的犯罪行为累计有十起。
涉及了四个金融机构。
警方试图通过犯人发送的电子邮件和留在银行的通信记录来追踪犯人使用
了哪台计算机进行了非法操作。
然而，他们无法找到犯人。最新的连接技术对追踪构成了阻碍。
犯人在连接自己的计算机上网时，使用了无线局域网（WLAN）技术，而不
是传统的有线连接。
他通过在建筑物外部盗用他人的无线局域网，并连接到受害者和银行。
因此，即使追溯通信记录，他们也只能追溯到犯人使用的无线局域网设备，
无法确定犯人的计算机。警方无法找到犯人的计算机。
在这起事件中，对于田村先生和其他存款人来说并没有责任，所有的损失
由银行全额承担。
不过，对于将来是否继续提供类似的保险，银行业界的政策还没有确定。
の代わりに電波を使う無線ランという技術を使用していました。
建物の外側から他人の無線ランと勝手に更新し、被害者と銀行に接続して
いました。
そのため、通信記録をさかのぼっても、犯人に利用された無線ランの装置
までしかたどり着けませんでした。警察は犯人のコンピューターを特定
できなかったのです。
この事件では、タムラさんたち預金者に落ち度はなかったとして、被害額
は全額銀行が保証しました。
しかし、今後も同じように保証するかどうか、銀行業界の方針は決まって
没有。
如今，使用互联网进行银行交易的人有三千万人。对于网络犯罪的准备是否已经做好？
由于没有进行大额交易，所以不太担心，说实话。
我只是稍微关注一下，觉得应该没事。
母亲总是劝我别用，担心安全问题，但我个人觉得应该是银行会负责的吧。
我觉得虽然有点危险，但很方便。如果没有网络，无法购物，无法汇款，那样的生活就不行了，也没有选择吧。
虽然有一点危险，但很方便，无法避免吧。
在使用网络进行资金交易的人中，有百分之三的人受到了欺诈骗局的伤害。
钓鱼诈骗。
意思是巧妙地钓起猎物来。
这是一封谈到日本富士除名银行的电子邮件。
因为使用了真正的logo标志，所以看不出是假的。
为了提高安全性，要求进行本人身份确认，并在网上进行相关手续。
打开所要求的网页地址。
打开这个地址后，虽然认为进入了银行的网页，但实际上被引导到了假的网页。
这个网页与真货几乎一模一样。
地址也是ufj银行。
一眼看去没有可疑的地方。
我们来对比一下真货。
假货中还有真货中没有的数字。
没有注意到这个差异，按照屏幕指示输入账户号码等信息。
输入后，即使没有进行大额交易的人，也会因此受到损害。
这个损害是交易金额和其他有关信息看上去与真货相同的变现。
然后，受害者将资金转入了供应商的账户。
无论收入资金的数量如何，该款项将在几小时内分散到大量账户上。
家用电器等商品将以优惠价格销售给人。
但这些商品从未发给购买者。
而男房被指控用抵挡或偷"],
的是男房信号以及各种信用卡等方式支付了。
很快，被欺诈的人得知他们的名额已从银行挪用，并要求他们证明交易。
然后，重要的信息被犯罪分子偷走了。
很多人被巧妙的骗局所欺骗的网络钓鱼。
有了制作网页的知识，任何人都可以进行犯罪。
随着与互联网相关的各种技术的普及，犯罪的根源变得越来越低。
这种犯罪会让犯罪分子感到责任。
犯罪会让犯罪分子感到责任。
我曾遇到过曾经涉足网络犯罪的男子。
这个四十多岁的男子通过互联网窃取他人的银行账户和信用卡等信息，并将其出售。
两年前，在警方的调查下，他停止了这一切行为，现在成为了一名侦探。
他使用的电脑被警方没收，我也没有保留副本。
め、今は探偵をしています。
犯罪に使っていたコンピューターは警察に押収され、手元にはありません
他向我解释了当时是如何窃取信息的手段。
当時どのように情報を盗み出していたのか、手口を説明してもらいました
。
他滥发垃圾邮件，并以照片为名发送恶意软件。
只给你发一张照片，先笑一下吧。
那时候的菜真的很好吃。我会把那时候拍的照片发给你。
男子以友人之间交流的方式进行对话。
收件人以为收到了附有照片的错误邮件。
出于一时的好奇心，尝试查看照片，最终允许了恶意软件的入侵。
入を許してしまいます。
就这样，男子收集到了大量的银行账户和信用卡信息。
りました。
男性们对女性写的内容自然会表现出兴趣。
因为男性视女性的文字很重要，所以他们才是受众对象。
男性觉得女性的文字很重要。
男性不仅使用了间谍软件，还使用了特殊设备来入侵计算机。
这就是所谓的“键盘记录器”，可以截取从键盘输入的字符。
看起来像是连接电缆的部件，实际上是存储装置。
通过安装在键盘和计算机主体之间，可以记录下所有按键操作。
“比如，刚才我输入了‘你好’”
“用这个输入完了”
安装这个设备后，就可以轻松提取已记录的信息。
“输入关键词，则会显示键盘记录器中的数据”
“刚才输入的是可以听到的吗？”
“是的，就是这里的部分”
这个设备可以存储一整页的新闻信息。
从中搜索银行账号和密码并不是太困难。
男性曾在新宿的网咖里安装了一百个键盘记录器。
“这个，就是这里”
“最容易操作的”
“完全自由”
“快船首选”
店家并没有注意到这些设备。
据说男性每个月回收数据一次。
いました。
「これ、ここですね」
「一番緩いです」
「完全に自由な」
「ホンドリアン号代用」
仕掛けられた店側は、装置に気づくことはありませんでした。
男は、一月に一度の割合でデータを回収していたと言います。
收集到的邮箱地址和住址被分为成人网站用户和消费者金融用户。
每个用户的价值从数万日元到十万日元不等。
最有价值的是与银行账户和信用卡相关的信息。
最も高く売れたのが、銀行口座やクレジットカードに関する情報でした。
"那样的话，信用卡能卖多少钱呢？"
"嗯，如果是我个人找到的，然后从我个人出售的情况的话，大概五百万日元左右。"
だったら、だいたい五百万円くらい」
"我想大概会到五六十吧。"
"一件？"
"对。"
"谁会需要这些呢？"
"那个，就是所谓的黑客们，对吧。"
"我只是简单地传递数据而已。"
"至于它们将如何被使用，那已经是他们的问题了。"
になるんで」
"如果知道了，反而会对我们不利。"
"例如，被警察逮捕等情况吧，对吧。"
"那种情况下，不知道的话就可以不自觉地无事。"
男子把窃取到的信息记录在CD上并递交出去。
为了不留下信息，他直接与买家见面并接受现金。
"需不需要交电表？它堵住了。"
"在对方那边处理吧。"
"就是所谓的数据传递的场景吧。"
"这个，是在酒吧里做吗？"
"对，我在下边，下[bang]必有其人[/bang]。"
"是有一些策略的地方。"
"周围也有其他客人对吧。"
"对，所以才会这么说。"
"好的。"
"我又听说过有什么没有的吗？"
"那已经是确定逃不掉的麻烦了。"
"有多严重呢？"
"呃，有一种叫做奥布莱德的东西"
"如果是偷来的话，可能还持有着牛，或者其他东西，"
先从奥布莱德开始吧。"
据说男子把信用卡信息卖给了暴力团成员，这些信息被用来制造伪造信用卡。
去年，在日本被查获的伪造塑料卡已达到一万七千张。
网络犯罪自2000年以来迅速增加。
仅去年一年，警方就抓获了277起案件。
サイバー犯罪は、二千年以降急速に増えています。
去年、警察に検挙されただけでも二百七十七件。
这种急剧增长背后，是非法程序的叛乱。
现在，已经有书籍详细讲述了间谍软件的制作方法，和入侵他人计算机的手法。
即使没有计算机程序的专业知识，也有可能轻易参与犯罪的环境存在。
コンピュータープログラムに関する専門知識がなくても、簡単に犯罪に手
を染められる環境があるのです。
为什么会出版助长犯罪的书籍，出版社对这些问题没有给出满意的答复。
れませんでした。
我们联系了其中一位作者。
这个27岁的男子使用了一款名为Epsilon的笔记本电脑，他说网络上到处都是可以用于网络犯罪的程序。
悪用できるプログラムがネット上に溢れていると言います。
叫作sniffer，这是一种可以监听网络数据的软件。
ですね。
这些软件都是由恶意制作的，在这里。
当然，这些都是恶意制作的东西。
最初它只是一个恶作剧，但现在越来越多的目的是为了窃取银行密码，
ンを盗むという目的になりつつあって、
相应的软件也随之出现。
他在自己的个人网页上介绍了如何将这些程序应用于犯罪手段，因此受到了出版社的邀请来写书。
していたところ、出版社から執筆を依頼されました。
不管有没有被用于犯罪的措辞，我是从技术追求的立场来写的，
所以，读者有恶意或者要用它来为自己辩护，那是个人的自由，
因为互联网上和书本上的信息都是自然公开的，
所以就算是写在书上，也会有很多人看到，
虽然，我不认为反过来的可能性会太高。
任何人都可以轻易地获得非法程序或解说书，为什么它们没有受到限制而被放置呢？
事实上，现行法律并没有预料到这种情况。法律的规定没有赶上技术的迅速发展。
目前，利用这些非法程序进行非法访问或者实际上窃取这些数据是犯罪行为，当然也会有这种情况发生。不过，对于这种工具本身而言，可能还无法解决的情况也有可能存在。
[音乐]
事实上，我也经常使用互联网购物，或者进行银行转账。不用出门就可以处理金钱交易真的非常方便。
然而，当我看到那些可以轻易获取窃取银行账号和密码的恶意软件，或者能够读取键盘动作的设备时，我很担心。
随着网络犯罪的不断蔓延，控制它们的制度和法律的建立显然滞后。
我们能做的是安装安全软件，不要打开可疑的附件文件，
するとか、あるいは実際にこのデータを盗み出すと一体なことになります
と犯罪に当たる場合もちろんあります。ただ、このツール自体について言
えば、現在のところ対応できない状況もあるかもしれません。
[音楽]
実は、私もよくインターネットを使ってショッピングをしたり、銀行振り
込みをしたりしています。自宅にいながらお金のやり取りができるのは、
本当に便利です。
しかし、口座番号やパスワードを盗み取るスパインウェアやキーボードの
動きを読み取る装置が簡単に手に入ってしまう実態を見ると心配になって
きます。
サイバー犯罪のすそのがますます広がる一方で、それを取り締まる体制や
法律の整備は、まだまだ立ち遅れているということが明らかになりました
。
私たちにできるのは、対策ソフトを入れる、怪しい添付ファイルは開か
除了不进入不安全的网页，没有其他事情需要注意。
就在你看到这里时，对于那些不使用网络支付的人来说，现在就放心是为时尚早的。
网络犯罪甚至可以窃取不使用网络的人的钱财。
[音乐]
去年六月，一家美国公司的大量信用卡信息被盗。
受害范围遍布全球，仅在日本就有750个案件，发现有1.1亿日元的信用卡诈骗。
受害者之一是住在东京的二十多岁女性。
在事件曝光前一个月的五月，她从信用卡公司收到的账单金额约为175,000日元。
其中，有一个月二十九日发生的总计145,000日元的消费，她完全没有印象。
[音乐]
向信用卡公司询问后，发现卡片在千叶县流山市的超市被使用，买了一批香烟等物品。
当问对方是否可能是错误时，那个运营商说会为我核实，结果回答说并没有错误。
自己从未去过那家超市，实际上也没有使用信用卡，也不知道卡片在哪里，
为了向对方证明自己的清白，我拼命地解释。
根据信用卡公司的调查，泄露的信息是女性在前一年秋天去纽约旅行时使用的信用卡信息。
“通常只在机场、免税店或百货公司这些大型旅游景点购物，没有在其他地方购物。”
[音楽]
カード会社に問い合わせたところ、千葉県流れ山市のスーパーでカードが
使われ、タバコのまとめ買いなどが行われていました。
「間違いじゃないですか」っていう風に聞いたら、あのオペレーターの人
が調べてくれて、「いや間違いじゃないです」って言われたので、
自分はそのスーパーに行ったこともないし、実際にも使ってないし、どこ
にあるのかもわからないっていう、
自分の潔白を相手に伝えるのに必死になりましたね。
カード会社の調査によれば、流出していたのは、女性が前の年の秋、ニュ
ーヨークに旅行したときに使ったクレジットカードの情報でした。
「普通に空港ですと、空港の免税店ですとか、百貨店とか、みんなが行く
観光地の大きいところでしか買い物はしてなかったので、
他不确切的地方我一开始不认为有什么可疑的地方。"[318]"
なかったんですけど」
盗取卡片信息的地方并不是从购物店，而是从处理支付数据的公司的电脑中。"[320]"
タを処理する会社のコンピューターからでした。
当您在购物中使用信用卡时，您的姓名、卡号和有效期信息将被发送到零售商的数据处理公司。"[322]"
情報が小売店からデータ処理会社に送られます。
在这里，信息会按卡公司进行分类，并分别发送给各个公司。"[324]"
データ処理会社のコンピューターには四千万件ものカード情報が集まって
数据处理公司的电脑中收集了四千万条卡片信息。"[326]"
犯罪分子侵入那里并盗取了信用卡信息。"[327]"
这是一个为了买卖盗取的信用卡信息而创建的网站。"[328]"
它用俄语编写。"[329]"
从数据处理公司盗取的信息通过这类网站泄露到全世界。"[330]"
卡片持有人的国籍和各个卡公司都有详细记录。"[331]"
在日本，认为是利用这些被出售的信息制造了假卡。"[332]"
跨越国界的网络犯罪的破坏。"[333]"
犯罪分子是如何通过什么方式侵入的电脑。"[334]"
一年过去了，这个事件如今仍然没有明朗化。"[335]"
实际上，在金钱的诱惑下，从外国发起攻击以窃取企业客户信息的案例屡见不鲜。"[336]"
美国的执法机构认为网络犯罪正在进入新的阶段。"[337]"
这种从外国发动的攻击事件可以说是六年前在华盛顿发生的。"[338]"
受害者是乔·摩根·斯坦恩先生。"[339]"
他在这个地方经营信用卡数据处理公司。
います。
こうした外国からの攻撃の短著ともいえる事件が、六年前、ワシントンで
起きました。
被害にあったジョー・モーゲン・スターンさんです。
この場所でクレジットカードのデータ処理会社を経営していました。
六年前，公司的计算机遭到入侵，信用卡信息被盗。
公司被迫破产。
说实话，回到这里我感到很悲伤。想起来就觉得
无聊。
当计算机被非法入侵时，我真的感觉像是一场噩梦。
莫根·斯坦先生注意到顾客的信用卡信息被盗
是因为收到了犯人发来的电子邮件。
这似乎是第一封邮件。
攻击者承诺，如果我们是想要破坏我们系统的入侵者，就会给予帮助。他们要我们与他们签订合同来保护计算机。
犯人自称为“防御入侵组”。
他们找到了我们公司计算机中“可以入侵的漏洞”。如果支付咨询费，他们会把它修好。简直强奸威胁。
第二天，犯人突然打来电话。要求五百万日元，折合五十万美元。
此外，他还宣称在计算机中留下了“随时可以入侵”的证据。
一开始我不相信。我以为只是个恶作剧。但是
他出示了我们公司的数据，那是他人不应知道的；与此相反，他在计算机上留下了不应存在的记录。
现在我们已经明白，计算机已经被入侵了。
连接到互联网的计算机有一个称为“端口”的地址。
犯人瞄准了用于与客户和数据交互的端口，并在那里发送了非法程序。他破解了防御系统并进行了入侵。
此外，犯人还在美国和英国乘坐的几千台计算机上安装了非法程序，以更广泛地入侵。
在入侵前，他利用一种名为“蠕虫”的病毒通过互联网传播。
这个病毒使得计算机在不经过用户确认的情况下自动从互联网下载恶意软件。
随着感染计算机数量的增加，病毒传播得越来越迅速。
然而，犯人并没有停止于此。他还在我们的公司网络中设置了名为“后门”的特殊途径，以便稍后再回到我们的系统中。
这个“后门”可以使他无需强行入侵，而直接访问我们公司网络。
我们公司的网络已经受到了严重破坏。
我们急切地需要恢复所有数据，并采取预防措施以防止将来的入侵。
我必须联系网络安全专家来协助我们。
我希望我们能找到犯人并让他付出法律的制裁。
ターから大量のデータを一斉に送りつけました。コンピューターの通信機
能は麻痺、顧客とデータのやり取りができなくなり、会社は倒産しました
。
私の会社は、一時は一億五千万ドルの価値があると見なされたこともあり
ました。この損害は本当に大きいものです。私の家族や社員、そして取引
先にとって見れば、犯人は本当にとんでもないことをしでかしたのです。
そのころ、fbi、アメリカ連邦操作局には、同じ手口を使ったサイバー犯罪
が続々と報告されていました。実者以上の企業から五万件を超えるクレジ
ットカード情報が盗まれていたのです。
姿の見えない犯罪者
fbiのもとに決定的な情報がもたらされました。
犯人が別の会社に契約を迫り、履歴書を送ってきたのです。アレクセイ・
イワノフ。これが犯人の本名でした。住所はドシアのチェリャヴィンスク
。十九歳で独身。
特には、さまざまなコンピューター技術。犯人は、遠くドシアからアメリ
カ企業の心臓部に侵入していたのです。fbiは大がかりな作戦を決行する
ことにします。
シアトルにインビタ社という架空のセキュリティ会社を作り、アメリカ企
業との契約を望むイワノフをおびき寄せる作戦です。
イワノフ・インビタ社のインタビュー。
アツア。
マイクル・パターソンです。インビタ社とやっています。どうぞ。
初めてメールを送った時、大きなアトラインを示したと思いました。今、
インタビューを見て、あなたはこれまでに多くのインタビューを行って
いると思います。実は、私たちはインタビューを考えていませんでした。
しかし、私たちは興味がある。あなたの会社と協力している。
私たちは、セキュリティとして、非常に良いセラリストを務めることが
我邀请了大约二十名的马格纳尔德人和三名海特斯。
FBI特工邀请您在美国进行面试。
那么我们需要做什么呢。我可以直接和你谈话，很高兴见到你。
现在我可以去美国，我现在正在参加一个超级活动。
经过五个月的谈判，伊万诺夫终于来到了西雅图。
伊万诺夫第一次踏上了曾多次入侵过美国领土的大地。
伊万诺夫被FBI特工带领着分给了一个英飞塔的员工，然后前往办公室。
伊万诺夫展示了他对计算机的高级入侵技术，操作员在注视着。
事实上，FBI在伊万诺夫使用的计算机上植入了间谍软件。
FBI使用伊万诺夫在这个时候获取的密码，相反地入侵了伊万诺夫位于九千公里外的俄罗斯家中的计算机。
伊万诺夫发现了他从美国公司偷来的大量信用卡信息。
伊万诺夫被逮捕了。
估计伊万诺夫给美国公司带来的损失约为27亿人民币。
打击跨国网络犯罪是非常困难的。
如果有弱点的话，罪犯可以从世界上任何地方入侵任何计算机。
一个称为"俄罗斯青年"的人大胆地从美国的信息处理公司上窃取信用卡信息，跨越国界。
fbiは、この時入手したパスワードを使って、九千キロ離れたロシアにある
イワノフの自宅のコンピューターに逆に侵入。
イワノフは、アメリカ企業から盗んだ大量のクレジットカード情報を発見
しました。
イワノフは逮捕されました。
イワノフがアメリカ企業に与えた損害は、二十七億円に上ると見られて
います。
国境を越えるサイバー犯罪を取り締まるのは、非常に難しいことです。
犯人は、この地球上のどこからでも、どのコンピューターに対してでも、
弱点があれば、侵入することができてしまうのです。
ロシアの若者が、国境を越えて、アメリカの情報処理会社からクレジット
カード情報を盗み出すという大胆な事件。
这起事件发生在六年前，给正在推进无现金化的美国社会带来了巨大冲击。
在我看来，互联网本质上并不受国界等因素的限制。
无论来自世界任何地方，都可以对目标计算机发动攻击。
此外，对于犯罪分子来说，越过国界这道屏障可以更大胆地入侵外国的计算机。
接下来我们将探究这个现象的真实面貌。
俄罗斯、美国和日本等地培养出了网络罪犯亚历克谢·伊万诺夫，同时也跟随着互联网社会的变革而发展变化。
然而，对将网络犯罪视为严重犯罪的意识还远远不够。
在莫斯科市内，有一所宣传“教授入侵计算机技术”的教室。
年轻人们走进这所公寓里的一间房间，希望能够深入了解计算机知识。
学生有从14岁的孩子到20多岁的社会人，大约30人左右。
他们学习找寻计算机漏洞的方法，编写入侵程序，从表面技术到内部技术，涉及各种各样的知识。
表面上看，这只是一个装有拨号和按钮的纸板玩具，但它是一个具有多种功能的控制面板，是学生们亲自制作出来的。
有时候，我会做一些恶作剧，改写一些网页。只需要三十分钟，就能让别人无法进入。
有时候我也会这么做。
这个教室的主办者是伊利亚·瓦西列夫先生。
他认为，对于想要成为计算机技术人员的人来说，学习入侵技术也是必不可少的重要知识。
在这里，我们详细教授了如何侵入他人计算机的方法。
コンピューターの弱点の見つけ方、侵入するプログラムの書き方、表の技
術から裏の技術まで、ありとあらえる知識を学んでいます。
見かけは、ダンボールにダイヤルやボタンを付けただけのおもちゃに見え
ますが、さまざまな機能を持った操作版です。生徒が自分で作りました。
いたずらでホームページを書き換えたことがあります。三十分ほどですが
、誰も入ることができなくしてやったんです。
時々はやっていますよ。
この教室を主催するイリア・ワシリエフさん。
コンピューター技術者になるためには、侵入技術も当然学ぶべき、重要な
知識だと考えています。
ここでは、他人のコンピューターに侵入する方法も細かく教えています。
通过学习这些技术，可以保护自己的计算机免受入侵。
因此，也可以做到这一点。
发现他人计算机的弱点是一件值得骄傲的事情。
在年轻人争先恐后地学习计算机技术的过程中，对这些技术进行滥用的道德观尚未完全培养。
在获得国立大学的计算机技术专业的同时，也有年轻人参与网络犯罪的行为。
他们侵入外国企业的计算机，窃取信息并将其卖给竞争对手公司，从中获利。
他们会随意发送邮件来寻找客户，并向竞争对手公司提出入侵请求。
我有一种非常好的方法来帮助我的工作.
收费是八千美元。
这是我的工作介绍信。
收到此邮件的人会根据这封邮件判断是否向我请求入侵的服务。如果感兴趣，将会回复。
这个男人说，当接受订单时，会侵入指定的公司并窃取信息。
这不仅能赚钱，还会觉得入侵他人的计算机非常有趣。就像一场比赛。
料金は八千ドル。
これは僕の仕事の案内状ですよ。
メールを受け取った人は、これを見て、僕に侵入を依頼するかどうか判断
するんです。興味を持てば返信してきます。
この男は、注文を受けると指定された企業に侵入し、情報を盗み出すと言
います。
金を稼げるというだけでなく、他人のコンピューターに侵入するのは本当
に面白いです。スポーツのような腕試しですね。
对手是一家大公司，我们入侵者窃取一些东西也没什么大不了的。
在这个地方，执法并不严格。
请告诉您的将军。
到目前为止，这个男人已经侵入了北美和欧洲的几十家公司。我补充说，今后日本也不会例外。
俄罗斯政府被指控没有认真对待本国公民对外国的网络犯罪问题。
数十社。今後は日本も例外ではないと付け加えました。
ロシア政府は、自己国民による外国へのサイバー犯罪を深刻に捕らえてい
ないのではないかと批判されています。
在伊万诺夫案件中，俄罗斯方面起诉了两名美国FBI特工。
他们侵入伊万诺夫在俄罗斯领土内的电脑进行操作
的罪行。
俄罗斯政府对本国公民侵入外国电脑持严厉态度，
而不是对外国侵入持严厉态度。
FBI一直为跨境犯罪分子的入侵所困扰。为了解决这个问题，
四年前成立了一个新的专门部门。
这一天，他们分析了企图侵入美国公司电脑的非法程序，
以寻找逮捕嫌犯的线索。
让我们来看看提取出来的文本串是什么。
这是什么？
上面写了名字。
以后可能需要再看一下。
也许可以知道它是从哪里来的。
IP地址是阿根廷的。
FBI一旦确定了嫌犯的位置，就会立即联系该国的执法机构，
请求合作。然而，成功将嫌犯逮捕的案例仍然不多。
一些国家的法律框架可能并不完善，或者持有完全不同的价值观。
有些国家拥有非常高级的操作能力，但也有一些国家几乎没有这种能力。
然而，在全球经济中，希望发展自己的国家都有义务与网络犯罪作斗争。
跨境网络犯罪的发生越来越多。然而，各国尚未达成合作。
以电子商务发达并受到严重损害的美国和日本等国与国内受到较小损害的国家，在网络安全方面有不同的态度。
した新しい犯罪に対して各国の連携は取れていません。
電子商取引が盛んで深刻な被害が出ているアメリカや日本のような国と、
自国内では大きな被害が出ていない国とでは、おのずと海洋が違って
きます。
为了建立国际间的合作机制，在2004年通过了网络犯罪条约。
然而，签署该条约的国家只有43个，只有15个国家制定了国内的法律。
面对着此时此刻从边境对我们发动的攻击，我们应该如何应对呢？让我们看看日本的做法。
通过互联网进行小额交易的金额，在世界范围内排名第二的美国之后是日本。然而，日本每天都受到来自外国的攻击。
这家公司负责监控企业计算机的进入，全天候不间断。他们与200多家不同行业的企业签订了合同。
如果发现重大的非法访问，他们会立即与客户企业联系，确认防御系统是否运行正常。
インターネットを使った小取引の金額が、アメリカについて世界第二位の
日本、日夜、外国からの攻撃にさらされています。
ここは、企業のコンピューターへの侵入を二十四時間態勢で監視するセキ
ュリティ会社です。
さまざまな業種の二百以上の企業と契約を結んでいます。
重大な不正アクセスを発見した場合、すぐに顧客企業に連絡し、防御シス
テムが機能しているかどうか確認します。
此次是以您的非法访问监视为事项，特此通知。我们发现了一种针对微软Windows进行跟踪的攻击。
由于无法确认您的安全补丁的应用情况，请您确认并妥善处理此重要事项。
ります。
こちらセキュリティパッチの適用状況がわかりませんため、ご確認いただ
きたくクリティカルとしてご連絡差し上げました。
监视员会实时接收到企图入侵客户企业的恶意程序的记录。
記録がリアルタイムで転送されてきます。
我们会利用电脑对攻击源和攻击方式进行分析。
します。
在过去一年里，企业计算机遭到企图窃取客户信息的攻击急剧增加。
する攻撃が急増しています。
其中80%来自中国。
中国的攻击增加的原因是，用于入侵的程序开始在中文网站上公开。
ームページに公開されるようになったからだと考えられています。
尽管互联网交易非常活跃，但是来自边境犯罪者的攻击仍然几乎
目前，我仍然瞄准着那些安全措施尚不完善的日本企业。
在我们接受检测的客户中，大约有四成，约四成，发现了这样非常重要的漏洞。
就算是我们发现并通知客户的情况，他们自己能够察觉到的情况几乎没有。
去年，通过间谍软件再次让我们意识到了网络犯罪的威胁，现在我们开始采取措施来提高日本银行的互联网交易安全性。
在这个互联网占领的银行中，我们引入了特殊设备，以防止密码被窃取。
这是密码生成装置。我们将分发给客户。
这个设备上显示的数字是每分钟不同的，只有银行和持有人才能知道。而且，数字每分钟都会变化。
。
このインターネット占領銀行では、パスワードを盗まれないように、特別
な装置を導入しました。
パスワード発生装置。顧客に配布します。
この装置には、一つ一つ違う数字が表示されていて、銀行と持ち主しか知
ることはできません。しかも、数字は一分おきに変わります。
即使密码被间谍软件窃取，该密码也会立即失效。
ードはすぐに無効になるのです。
在计算机上输入的所有信息都会被窃取。考虑到有可能被盗取，犯罪也会不断演进，随着变得更方便，犯罪也会不断演进，因此我们必须先下手，确保安全。
可能性があるというふうに考えて、犯罪もどんどん進化していきますし、
便利になる分、犯罪も進化していくということで、こちらは先手を打って
、セキュリティを許可して行かなければならないと思っております。
随着互联网的普及，网络上的货币交易变得活跃起来。全世界的犯罪分子都瞄准着那些巨额货币。
。世界中の犯罪者たちが、その巨額のお金を狙っています。
我们成功地与俄罗斯的亚历克谢·伊万诺夫取得了联系，他曾窃取了来自美国公司的五万份信用卡信息。
レクセイ・イワノフに接触することができました。
两年零八个月前，伊万诺夫获释，回到了俄罗斯。然而他没有回国，而是在纽约北部的一个小镇找到了一家IT公司的工作。
、ニューヨークの北にある小さな町でit企業に職を得ていました。
他利用自己的技术，保护公司电脑免受外部入侵。这是他的工作。
离开西亚六年后，伊万诺夫冷静地回顾着他曾经做过的事情。
在网络上的商业交易中，美国一直是最繁荣的。所以，如果要窃取信用卡信息，瞄准美国比瞄准俄罗斯要容易得多。
不，我不会再这么做了。
但如果我们没有其他办法来养家糊口，或者无法正常工作并获得稳定收入，那就另当别论。
无论何时何地，我们都可以轻松地移动资金。互联网已经深入渗透到我们的日常生活中，成为一项不可或缺的技术。
然而，过于迅速的发展导致了对犯罪的防御被抛在了后面。
现在，网络犯罪这场技术危机开始显露头角。隐形的罪犯从互联网的另一端瞄准了你的存款。
对犯罪的存款正成为犯罪的存款。隐形的罪犯从互联网的另一端瞄准了你的存款。隐形的罪犯从互联网的另一端瞄准了你的存款。
谢谢观看。
ちの日常に深く浸透し、欠かすことのできない技術になりました。
しかし、あまりにも急速な発展は、犯罪に対する防御を置き去りにしたま
ま、進んできてしまいました。
今、サイバー犯罪というテクノクライシスが牙を剥き始めています。見え
ない犯人が、インターネットの向こうから、あなたの預金を狙っています
。
犯罪に対する預金は、犯罪に対する預金を狙っています。見えない犯人が
、インターネットの向こうから、あなたの預金を狙っています。見えない
犯人が、インターネットの向こうから、あなたの預金を狙っています。
犯罪に対する預金は、犯罪に対する預金を狙っています。見えない犯人が
、インターネットの向こうから、あなたの預金を狙っています。見えない
犯人が、インターネットの向こうから、あなたの預金を狙っています。見
えない犯人が、インターネットの向こうから、あなたの預金を狙って
います。
ご視聴ありがとうございました。